{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww17280\viewh13200\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf0 Io <span style="color:blue">sono</span> felice.	I <span style="color:blue">am</span> happy.\
Io <span style="color:blue">ho</span> un cane.	I <span style="color:blue">have</span> a dog.\
Io <span style="color:blue">posso</span> parlare italiano.	I <span style="color:blue">can</span> speak Italian.\
Io <span style="color:blue">voglio</span> un gelato.	I <span style="color:blue">want</span> an ice cream.\
Io <span style="color:blue">devo</span> studiare.	I <span style="color:blue">must</span> study.\
Io <span style="color:blue">dico</span> la verit\'e0.	I <span style="color:blue">say</span> the truth.\
Io <span style="color:blue">faccio</span> i compiti.	I <span style="color:blue">do</span> my homework.\
Io <span style="color:blue">do</span> un regalo.	I <span style="color:blue">give</span> a gift.\
Io <span style="color:blue">vado</span> a scuola.	I <span style="color:blue">go</span> to school.\
Io <span style="color:blue">vengo</span> domani.	I <span style="color:blue">come</span> tomorrow.\
Io <span style="color:blue">sto</span> bene.	I <span style="color:blue">am</span> well.\
Io <span style="color:blue">vedo</span> un film.	I <span style="color:blue">see</span> a movie.\
Io <span style="color:blue">prendo</span> il treno.	I <span style="color:blue">take</span> the train.\
Io <span style="color:blue">parlo</span> inglese.	I <span style="color:blue">speak</span> English.\
Mi <span style="color:blue">piace</span> la musica.	I <span style="color:blue">like</span> music.\
Io <span style="color:blue">esco</span> con gli amici.	I <span style="color:blue">go out</span> with friends.\
Io <span style="color:blue">entro</span> in casa.	I <span style="color:blue">enter</span> the house.\
Io <span style="color:blue">finisco</span> il libro.	I <span style="color:blue">finish</span> the book.\
Io <span style="color:blue">comincio</span> a lavorare.	I <span style="color:blue">begin</span> to work.\
Io <span style="color:blue">capisco</span> tutto.	I <span style="color:blue">understand</span> everything.\
Io <span style="color:blue">leggo</span> il giornale.	I <span style="color:blue">read</span> the newspaper.\
Io <span style="color:blue">scrivo</span> una lettera.	I <span style="color:blue">write</span> a letter.\
Io <span style="color:blue">bevo</span> acqua.	I <span style="color:blue">drink</span> water.\
Io <span style="color:blue">mangio</span> una mela.	I <span style="color:blue">eat</span> an apple.\
Io <span style="color:blue">arrivo</span> presto.	I <span style="color:blue">arrive</span> early.\
Io <span style="color:blue">parto</span> adesso.	I <span style="color:blue">leave</span> now.\
Io <span style="color:blue">metto</span> il libro sul tavolo.	I <span style="color:blue">put</span> the book on the table.\
Io <span style="color:blue">rimango</span> qui.	I <span style="color:blue">remain</span> here.\
Io <span style="color:blue">torno</span> a casa.	I <span style="color:blue">return</span> home.\
Io <span style="color:blue">amo</span> la mia famiglia.	I <span style="color:blue">love</span> my family.\
}